ご覧　アイ
go ran ai
私の村だ
watashi no mura da
きれい
kirei
そうだろそうだろ　まるで天国みたいだと思わないか
soudarosoudaro marude tengoku mitaidato omowa naika
天国
tengoku
死者が向かう天の国
shisha ga muka u ten no kuni
そこは友愛と幸福が溢れるの夢のようなところだ
sokoha yuuai to koufuku ga afure runo yume noyounatokoroda
わたしはこの村を天国のような場所にしたいのさ
watashihakono mura wo tengoku noyouna basho nishitainosa
この地獄のような時代で　希望のとなるようなそんな場所に
kono jigoku noyouna jidai de kibou notonaruyounasonna basho ni
じゃあ　それ手伝う
jaa sore tetsudau
ありがとう　でもこれはお母さんの夢でお母さんの仕事だから
arigatou demokorehao kaasan no yume deo kaasan no shigoto dakara
あんたは自分のしたいことを見つけなきゃならないよ
antaha jibun noshitaikotowo mitsu kenakyanaranaiyo
お母様
o haha sama
please my god tell me where should I do
我的神啊 请告诉我我该去何方
誰かが差し伸べた手を 振り解いて進む
是谁挣开伸出的双手选择前行
自由な不自由 蔓延る场所で
自由的不自由 在这个蔓延之地
何かに追われるように 不規則の毎日
仿佛在被什么追赶着 不寻常的每一天
信じ続けた真実も分からなくなる
一直坚信着知道分不清楚真实与否
何がホントの幸せなんだろう
到底什么才是真正的幸福呢
その答えを知るものなど ここにはいない
这里没有人知道答案
ready has gone
准备出发吧
枯れ果てた夢が眠る大地で 死んだように生きるなんて
在做着干枯看不见生命的梦想的大地上 苟延残喘的活着
僕には出来なくて 生まれたままで今光を秘めし
对于我来说无法这样选择  到现在为止将光芒隐藏
最後の希望そしてDESTINY もう一度世界に 辉きを放って
这是最后的期待和奇迹 让世界再一次的绽放光辉
樱律字幕组 BBS.Ylbud.Com
在线动漫 www.zhaisao.com
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
听译：Joyce、旋律、GIGI　校对：参宿七　时间轴：Mr.York　后期：Mr.York
わたしたち　どこに向かっているんでしょうか
watashitachi dokoni muka tteirundeshouka
そんなことも知らずに　付いてきてんのか
sonnakotomo shirazu ni tsui tekitennoka
あなたがつれてきたんでしょ
anatagatsuretekitandesho
どこにいくとかねぇよ
dokoniikutokaneeyo
ただハナを探してるだけだ
tada hana wo sagashi terudakeda
妙に世間知らずでなあ　表情がよく動くやつだった
myouni seken shirazu denaa hyoujou gayoku ugoku yatsudatta
思い切り笑って泣いて怒って　大飯ぐらいで
omoikiri waratte nai te ikatte ooi guraide
半年ぐらい一緒にいたが　ふっといなくなっちまった
hantoshi gurai isshoni itaga futtoinakunatchimatta
捨てられたんですか
sute raretandesuka
かもね
kamone
十年以上前の世界が一番混乱してた時期だからな
juunen'ijoumae no sekai ga ichiban konran shiteta jiki dakarana
もう俺よか大分年上なっちまってるな
mou ore yoka ooita toshiue natchimatteruna
見つけたらどうしますか
mitsu ketaradoushimasuka
状況によるだもんな
joukyou niyorudamonna
俺を必要としてるなら　手を差し伸べる
ore wo hitsuyou toshiterunara te wo sashi nobe ru
別の幸せを手に入れてれば　遠くから見て立ち去る
betsuno shiawase wo teniire tereba tooku kara mite tachi saru
もう死んじまってるって可能性もあるな
mou shinji matterutte kanousei moaruna
もう一つあるんだ　俺の探し物
mou hitotsu arunda ore no sagashi mono
なんですか
nandesuka
古今東西　不老不死のもののお願いが決まってる
kokontouzai furoufushi nomononoo negai ga kima tteru
俺は死ぬ方法を探している
ore ha shinu houhou wo sagashi teiru
死ぬ方法
shinu houhou
死にたいのですか
shini tainodesuka
そのとおりだ　俺は人が好きだからな
sonotoorida ore ha nin ga suki dakarana
自分が人類最後の人間になれてなんて　冗談じゃなぇよ
jibun ga jinrui saigo no ningen ninaretenante joudan janaeyo
人類　最後の
jinrui saigo no
人類最後の一人ってフレーズについて　もっと頭を働かせろう
jinrui saigo no hitori tte fure^zu nitsuite motto atama wo hataraka serou
想像しろ　想像しろ　想像しろう
souzou shiro souzou shiro souzou shirou
人類の最後の一人だ　そんな罵パイ引きたいか
jinrui no saigo no hitori da sonna ba pai biki taika
誰も　誰も　誰もいない
daremo daremo daremo inai
俺だけがずっとずっとずっといる
ore dakegazuttozuttozuttoiru
ずっとずっとずっとだ
zuttozuttozuttoda
怖いのですか
kowai nodesuka
あなたは最後の一人になるのが怖いのですね
anataha saigo no hitori ninarunoga kowai nodesune
だから　怪物になりたいのですね
dakara kaibutsu ninaritainodesune
おれは
oreha
な　何事ですか
na nanigoto desuka
ちぇ　しくった
che shikutta
わたし
watashi
喋るな
shaberu na
ユリーさんが助けて
yuri^ sanga tasuke te
いいから　喋るな
iikara shaberu na
わたし　どうして
watashi doushite
とにかくこれを着て
tonikakukorewo kite
あいつ
aitsu
うぇ　待って　どこ行く
ue matte doko iku
あいつを取っちめます
aitsuwo totchi memasu
やつは君を助けたんだ
yatsuha kun wo tasuke tanda
え　でも
e demo
君が落とされた後　あそこは戦場になった
kun ga oto sareta nochi asokoha senjou ninatta
だれがあんな
daregaanna
あれはハンプニーの仕業だ
areha hanpuni^ no shiwaza da
襲われてる性と見りゃ　あいつはス―サイドアタックをしかける
osowa reteru sei to miri ya aitsuha su - saidoatakku woshikakeru
自殺攻撃ってやつだ
jisatsu kougeki tteyatsuda
あ　とんでもない人ですね
a tondemonai nin desune
まったくだ
mattakuda
しかしきみを巻き混まないよう　助けたことは事実だ
shikashikimiwo maki koma naiyou tasuke takotoha jijitsu da
冷酷にみえるだが　あいつは意味のない暴力は振るわない
reikoku nimierudaga aitsuha imi nonai bouryoku ha furu wanai
どんなに理不尽と見えようと　やつがやることには必ずやつなりの理屈がとってるんだ
donnani rifujin to mie youto yatsugayarukotoniha kanarazu yatsunarino rikutsu gatotterunda
とてもそうは思いません
totemosouha omoi masen
まあ　そんな風になっちまったのは
maa sonna kaze ninatchimattanoha
不老不死の宿命を背負って以来だ
furoufushi no shukumei wo seotte irai da
それでも昔 好きな女といったごろは
soredemo mukashi suki na onna toittagoroha
まだましだったんだかな
madamashidattandakana
お  お母様
o  o haha sama
あんたの父親はハンプニ—ハンバ—トよ
antano chichioya ha hanpuni ? hanba ? to yo
いつかあんたに会いに来きてくれる
itsukaantani ai ni rai kitekureru
本当に お父様だったのですね
hontou ni o tousama dattanodesune
あの人はどこに
ano nin hadokoni
攫われた
sarawa reta
状況から見て 間違いない
joukyou kara mite machigai nai
相手は7人前後 わざわざ 暴徒鎮圧用のゴム弾を使っている
aite ha 7 hitomae nochi wazawaza bouto chin'atsu you no gomu dan wo tsukatte iru
ゴム弾
gomu dan
ハンプニ—は死んだら 元どうりよみがえちまう
hanpuni ? ha shin dara moto douriyomigaechimau
あいつに勝つためには 致命傷を負わずに生け捕るしかない
aitsuni katsu tameniha chimeishou wo owa zuni ike toru shikanai
助けなきゃ
tasuke nakya
替えのパンツ
kae no pantsu
やつは自分で何とかするさ
yatsuha jibun de nantoka surusa
何しろ 不死身の化け物だからな
nanishiro fujimi no bakemono dakarana
化け物なんかじゃありません
bakemono nankajaarimasen
ひどい人ですが あの人意外と寂しがりやでへそ曲がりだから
hidoi nin desuga ano nin igai to sabishi gariyadeheso magari dakara
だから 助けてあげないと どんどん ねじまがってちゃいます
dakara tasuke teagenaito dondon nejimagattechaimasu
今だって自分のことを本気で化け物だと思っているんですから
ima datte jibun nokotowo honki de bakemono dato omotte irundesukara
とにかく あの人は化け物じゃありません
tonikaku ano nin ha bakemono jaarimasen
分かったよ もう二度と言わない
waka ttayo mou nido to iwa nai
ユリー?サクマ?ドミートリエビッチだ
yuri^ ? sakuma ? domi^toriebitchi da
アイです
ai desu
じゃ 行くぞ
ja iku zo
一绪に行ってくれるんですか
ichi ? ni itte kurerundesuka
やつは まだ俺を友と呼びあがるんだね
yatsuha mada ore wo tomo to yobi agarundane
奇遇ですね アイさん
kiguu desune ai san
起きた　ハンプニ—ハンバ—ト
oki ta hanpuni ? hanba ? to
何なんだ  てめぇらは
nani nanda  temeeraha
あれ 名前言わなっかたっけ
are namae iwa nakkatakke
聞いてねえよ
kii teneeyo
まあ いいや 俺はヒコ あんたの大ファンなんだ
maa iiya ore ha hiko antano daifan nanda
あんた 極度のとらまおうった状態で死ぬと その記憶を失うんだって
anta kyokudo notoramaoutta joutai de shinu to sono kioku wo ushinau ndatte
てめぇ どこでそれを
temee dokodesorewo
くそ 記憶がねぇ
kuso kioku ganee
こいつら俺に何仕上がった
koitsura ore ni nani shiagatta
くそどもだ
kusodomoda
はは 新品だ
haha shinpin da
畜生　畜生　畜生
chikushou chikushou chikushou
この格好は分かる
kono kakkou ha waka ru
あんたに合わせたんだよ
antani awa setandayo
殺す 殺す 殺す
korosu korosu korosu
だれかになりたいなんて初めて思ったよ
darekaninaritainante hajimete omotta yo
てめぇら何なんだ 何が目的だ
temeera nani nanda nani ga mokuteki da
でも 形なんかどうとでもなるけど その不老不死ってのが難しい だから
demo katachi nankadoutodemonarukedo sono furoufushi ttenoga muzukashii dakara
死者になりましたってか 俺みたいな間抜けを捕まりたいがために命を売り渡すと正真正銘の大馬鹿野郎だ
shisha ninarimashitatteka ore mitaina manuke wo tsukama ritaigatameni inochi wo uri watasu to shoushinshoumei no oobakayarou da
あんたのその精神は最高 ただ 無言で悪を断ち
antanosono seishin ha saikou tada mugon de aku wo tachi
どす黒い正義をなしで人を殺す
dosu kuroi seigi wonashide nin wo korosu
あんたのことは全部全部分かってる ハンプニ—ハンバ—ト死にたいんでしょう
antanokotoha zenbu zenbu waka tteru hanpuni ? hanba ? to shini taindeshou
神様に捕られちゃった自分の死を取り戻したいんだよね
kamisama ni tora rechatta jibun no shi wo tori modoshi taindayone
だからさ 俺が殺してあげるよ
dakarasa ore ga koroshi teageruyo
勘違いするな 俺の願いは 死じゃねえよ
kanchigai suruna ore no negai ha shi janeeyo
あ どういうこと
a douiukoto
死にたいってのは嘘 俺を騙したの
shini taittenoha uso ore wo damashi tano
嘘はついちゃいない
uso hatsuichainai
よかった そうだよね あんたが俺を嘘つくわけないよね
yokatta soudayone antaga ore wo uso tsukuwakenaiyone
だれにも聞かせたことはない話だ だが お前には教えてやる
darenimo kika setakotohanai hanashi da daga o mae niha oshie teyaru
俺はただ死にたいんじゃない 俺は幸せに死にたいんだよ
ore hatada shini tainjanai ore ha shiawase ni shini taindayo
俺がそうしてきたように 俺もだれかに見とってもらいたい
ore gasoushitekitayouni ore modarekani mito ttemoraitai
や やめろ
ya yamero
友と妻と子供たち 後に続く物を泣かせて惜まれて 少しばかりの未練を残し 俺は生きたい それだけだ
tomo to tsuma to kodomo tachi nochini tsuzuku mono wo naka sete seki marete sukoshi bakarino miren wo nokoshi ore ha iki tai soredakeda
それがあんたの願い そんな平凡でくだらない死か
soregaantano negai sonna heibon dekudaranai shi ka
もはや だれにも叶わぬ願いだかな
mohaya darenimo kanawa nu negai dakana
ふ そんななんて
fu sonnanante
俺の願いは 幸せに生きて 幸せに死ぬことだ
ore no negai ha shiawase ni iki te shiawase ni shinu kotoda
俺を裏切るの 俺の大事な存在になっておいて 今さら裏切るってば
ore wo uragiru no ore no daiji na sonzai ninatteoite ima sara uragiru tteba
知るか バカ
shiru ka baka
いやいや あんた単純に俺らの玩具ね
iyaiya anta tanjunni ore rano gangu ne
殺してやる 何度も殺してやる
koroshi teyaru nando mo koroshi teyaru
やれよ 最後に勝ちの俺だ
yareyo saigo ni kachi no ore da
初めまして みなさん あなた方を埋めに参りました
hajime mashite minasan anata houwo ume ni mairi mashita
墓守りか
haka mamori ka
ちょっと スカ—さん 飛び込むのは様子を見てからって言ったじゃないですか
chotto suka ? san tobikomu noha yousu wo mite karatte itsutta janaidesuka
私たち墓守りは 速度をとお飛びます
watashitachi haka mamori ha sokudo wotoo tobi masu
アイ お前何しに来たんだ
ai o mae nani shini kita nda
もちろん お助けするためです
mochiron o tasuke surutamedesu
バカか　他人は引っ込んでろう
baka ka tanin ha hikkon derou
他人なんかじゃありません
tanin nankajaarimasen
他人ではないって言ってるんです
tanin dehanaitte itsutte rundesu
何が言いたい
nani ga ii tai
お母様は きれいで 子供ぼくって
o haha sama ha kireide kodomo bokutte
表情がよく動いて いつも思い切り笑って 泣いて怒って
hyoujou gayoku ugoi te itsumo omoikiri waratte nai te ikatte
大飯ぐらいで 口笛が下手で 料理が下手で 掃除が上手で
ooi guraide kuchibue ga heta de ryouri ga heta de souji ga jouzu de
言葉使いが可笑しくて タバコと香水が嫌いで
kotobazukai ga okashi kute tabako to kousui ga kirai de
甘い物が大好きで　そして
amai mono ga daisuki de soshite
あなたを愛していました
anatawo itoshi teimashita
ハナ
hana
私はアイ ハンプニ—ハンバ—トと呼ばれた人間とアルファと呼ばれた墓守りとの
watashi ha ai hanpuni ? hanba ? to to yoba reta ningen to arufa to yoba reta haka mamori tono
娘です
musume desu
お前が 俺の
o mae ga ore no
何君
nani kun
墓守と人間のガキって
haka mamoto ningen no gaki tte
ハンプニーの娘
hanpuni^ no musume
超ハイスペックじゃん
chou haisupekku jan
あなたたちは汚い
anatatachiha kitanai
お父様やユリーさんやスカーさんが特別なでのはなかったんですね
o tousama ya yuri^ sanya suka^ sanga tokubetsu nadenohanakattandesune
死者が向かう天の国
shisha ga muka u ten no kuni
村の皆はあの天国を手放したくなかった
mura no mina haano tengoku wo tebanashi takunakatta
だから
dakara
生者のふりをして幼い私に
seisha nofuriwoshite osanai watashi ni
本当にごめんなさい
hontou nigomennasai
私は知らなかっただけで
watashi ha shira nakattadakede
皆もうずっと前から死者だったんですね
mina mouzutto zenka ra shisha dattandesune
俺が言うのもなんだが
ore ga iu nomonandaga
あまり恨むな
amari uramu na
当たり前です
atarimae desu
皆　皆しょうがなかったんです
mina minashi youganakattandesu
盛り上がってるところちょっとごめんね
moriaga tterutokorochottogomenne
アイちゃん拷問したらハンプニー喜ぶかなぁ
ai chan goumon shitara hanpuni^ yorokobu kanaa
てめぇ
temee
ユリーか
yuri^ ka
アイ　逃げろ
ai nige ro
何やってる　逃げろ
nani yatteru nige ro
逃げません　お父様を助けるまでは
nige masen o tousama wo tasuke rumadeha
このガキ
kono gaki
そこまでです
sokomadedesu
調子に乗るんじゃないよ
choushi ni noru njanaiyo
スカーさん　バックアップお願いします
suka^ san bakkuappu o negai shimasu
はい
hai
恋人を探して　まさか娘と会う羽目になるとわなぁ
koibito wo sagashi te masaka musume to au hame ninarutowanaa
それにしても　ハナめやつ
sorenishitemo hana meyatsu
勝手に消えて　勝手に子供を産んで　勝手に死にあがって
katte ni kie te katte ni kodomo wo un de katte ni shini agatte
俺に娘
ore ni musume
実感は分かねぇなぁ
jikkan ha waka neenaa
柄じゃねぇよ
gara janeeyo
とてもいい父親にはなれねぇなぁ
totemoii chichioya nihanareneenaa
無事か
buji ka
はい
hai
スカーさんは
suka^ sanha
お父様
o tousama
忘れたなのか
wasure tananoka
俺死なねんだ
ore shina nenda
でも
demo
やれやれ　子供ってのは厄介だなぁ
yareyare kodomo ttenoha yakkai danaa
アイ
ai
はい
hai
俺の名前を言ってなかったなぁ
ore no namae wo itsutte nakattanaa
これはお前の母親にも言っていないことだ
korehao mae no hahaoya nimo itsutte inaikotoda
俺の名前はキヅナ·アスティン
ore no namae ha kizuna ? asutein
だからお前はアイ·アスティンだ
dakarao mae ha ai ? asutein da
アイ·アスティン
ai ? asutein
いい名前じゃないか
ii namae janaika
お父様　お父様　お父様
o tousama o tousama o tousama
お父様
o tousama
畜生　まだ言うことたくさんあるのに
chikushou mada iu kototakusan'arunoni
駄目だ　ねめぇ
dame da nemee
死にたくねぇなぁ
shini takuneenaa
こうして　妻を亡くし　娘を泣かせ
koushite tsuma wo naku shi musume wo naka se
友と墓守に看取られ　未練を残し
tomo to haka shu ni kanshu rare miren wo nokoshi
人食い玩具は死んだ
hitokui i gangu ha shin da
そしてお父様は死者として目を覚ましました
soshiteo tousama ha shisha toshite me wo sama shimashita
誰よりも人間を愛し
dare yorimo ningen wo itoshi
死者を憎んだお父様が
shisha wo nikun dao tousama ga
終わらないメロディーを歌い出しました
唱出永恒的旋律
ただ一日だけでその正義を曲げてくれたのです
tada tsuitachi dakedesono seigi wo mage tekuretanodesu
とても大好きで 少し切なくてでも
些许的悲伤
私の願いを叶えるために
watashi no negai wo kanae rutameni
私に思い出を残すために
watashi ni omoide wo nokosu tameni
止まることが出来なくて
也无法改变我对你的爱
嫌いになりました
我以厌倦
「お父様　このままずっと一緒にいてください」
( o tousama konomamazutto isshoni itekudasai )
たとえ大切な君のそばでも
即便是在最爱的你的身边
それは決して口に出してはいけない言葉でした
soreha kesshite kuchi ni dashi tehaikenai kotoba deshita
life on the planet
見える景色は
看的到的景色
同じにはできないのです
不可能尽然相同
心も未来も笑顔も
无论心意未来还是笑容
そう　まだ見ぬ愛も
还有素未谋面的爱
more sweet love in love world
sweet love in love world
you know what you wanna be
分かってんだ
我明白
sweet love in love world
you know what you wanna be
永久の歌
永远的歌
人として生まれ
nin toshite umare
人として生きる
nin toshite iki ru
人として死すもの
nin toshite shisu mono
ここに眠る
kokoni nemuru
これからどうするだい
korekaradousurudai
私は墓守です
watashi ha haka shu desu
いえ　墓守になります
ie haka shu ninarimasu
神様が世界を捨てるなら
kamisama ga sekai wo sute runara
私が世界を救います
watashi ga sekai wo sukui masu
永久の歌
永远的歌
eikyuu no uta
永久の歌
行ってきます
itte kimasu
こちらの少年はいかがなさいますか
kochirano shounen haikaganasaimasuka
質の悪い
shitsu no warui
墓守と人間のハーフですよ
haka mamoto ningen no ha^fu desuyo
埋葬されていない死者の気配がします
maisou sareteinai shisha no kehai gashimasu
相変わらずのあれ
aikawarazu noare
その言葉は死の言葉
sono kotoba ha shino kotoba
死灵都市·欧塔斯Dialogue: 0,0:00:03.93,0:00:04.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご覧　アイ
死灵都市·欧塔斯Ⅰ
shi byou toshi ? ou tou shi Dialogue: 0,0:00:03.93,0:00:04.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご覧　アイ
shi byou toshi · ou tou shi Ⅰ
分かったけど納得しません
waka ttakedo nattoku shimasen